Έξω ο δολοφόνος!
Έξω, έξω!
Τι φταίνε τα καημένα τα παιδιά;
Τι φταίνε, τι φταίνε;
Βγάλτε εκτός τον δολοφόνο!
Εκτός, εκτός!
Ο Τσο Γκιου-τσολ!
-Κάθαρμα! Τολμάς και έρχεσαι;
-Τσο Γκιου-τσολ!
-Κοίτα λίγο!
-Είσαι τέρας.
Ξεγράψου, αλήτη!
-Πώς τολμάς κι εμφανίζεσαι!
-Θα τρελαθώ.
Για τον Θεό, διώξτε τον!
Μ' αυτόν θα πάνε σχολείο τα παιδιά μας;
Πετάξτε τον έξω!
Ο Τσο Γκιου-τσολ
έχει μετανοήσει ειλικρινά.
Στο αναμορφωτήριο υπήρξε
υποδειγματικός και υπάκουος κρατούμενος.
Είναι ανήλικος με καθαρό ποινικό μητρώο.
Δεν κινδυνεύει να διαπράξει νέα αδικήματα
κι έτσι θα αποφυλακιστεί υπό όρους.
Εσείς τι γνώμη έχετε;
Για τον Τσο Γκιου-τσολ, εννοώ.
Αποφυλακίστηκε μόλις εξέτισε
το ελάχιστο όριο της ποινής του.
Και το αίτημα επανεγγραφής εγκρίθηκε
αμέσως μόλις έβγαλε απόφαση
η Επιτροπή Προστασίας Εκπαιδευτικών.
Λες και ήταν προσχεδιασμένο.
Ύποπτα πράγματα.
Δεν αξίζει τον κόπο να το ερευνήσουμε;
Ο διευθυντής αποφασίζει
για την επανεγγραφή.
Ο Τσο Γκιου-τσολ έχει τιμωρηθεί.
Η ΥΠΕΔ δεν έχει τη δικαιοδοσία
να εμποδίσει κάποιον να αποφοιτήσει.
Αν τον εμπόδιζα…
θα ήταν εκδίκηση.
-Πού είναι ο επιθεωρητής Να;
-Είχε να πάει πρώτα κάπου.
Πού;
ΘΑ ΠΑΡΕΙΣ ΤΟ ΜΑΘΗΜΑ ΣΟΥ
Πολύ σου πάει η στολή.
Μην αγχώνεσαι.
Σήμερα ήρθα ως επιθεωρητής της ΥΠΕΔ.
Θ' αποτελέσεις προηγούμενο.
Αν μπορούν να επιστρέψουν σχολείο
παιδιά σαν εσένα,
αν μπορούν να επανενταχθούν
κι αν στο μέλλον
σου αξίζει άλλη μία ευκαιρία.
Ξέρετε,
θα κάνω ό,τι μπορώ.
Όχι, μην κάνεις απολύτως τίποτα.
Ζήσε όσο πιο ήσυχα μπορείς.
Μια φυσιολογική ζωή.
Όπως αρμόζει σε μαθητή.
Συνεννοηθήκαμε, πιστεύω.
Από εδώ ο Γκιου-τσολ,
ο νέος σας συμμαθητής.
Είναι μεγαλύτερός σας. Φερθείτε όμορφα.
-Χαιρέτα.
-Μάλιστα.
Υπόσχομαι να μην μπω εμπόδιο
στα μαθήματά σας.
Καλή μας αρχή.
Τι είναι;
-Τζονγκ-σου.
-Τι θες, βλήμα;
Καλά, την καθηγήτριά σου…
Σονγκ-γκου, κάλεσε ασθενοφόρο!
Μαχαίρωσ' τον ξανά.
Τι ξενέρωτος!
Ρε συ…
Άκουσα πως σκότωσες άνθρωπο.
Και μάλιστα καθηγήτρια.
Καλά, τι διάολο! Βλέμμα δείτε.
Θα φας κι εμένα;
Διαβάζουν και οι δολοφόνοι;
Θίχτηκες;
Θες να σου μιλώ με το σεις και με το σας;
Όχι, όλα καλά. Μίλα μου όπως θες.
Πολύ κουλ ο τύπος.
Φρόνιμα, ακούς;
Αν ξεσαλώσεις κι εμφανιστεί καμιά ΥΠΕΔ,
θα μπλέξουμε όλοι μας.
Συνεννοηθήκαμε;
Ναι, φυσικά. Ευχαριστώ για τη συμβουλή.
Μας δουλεύει; Πάμε.
Τσιγαράκι.
Τι μαλάκας!
-Άντε, Σονγκ-γκου.
-Ναι, έρχομαι.
Πεθαίνω που κάνει τον ντροπαλό.
Να δω τη φωτογραφία.
Όπα, έχω μήνυμα.
Κοίτα.
Κι αυτό νόστιμο.
-Απίστευτο, μαλάκες!
-Τι;
Μου 'κατσε πλεονέκτημα!
Έλα, ρε φίλε!
ΥΠΟΥΡΓΕΙΟ ΠΑΙΔΕΙΑΣ
-Καλά, θα τρελαθώ.
-Τι έγινε;
Μαθητής επιτέθηκε σε καθηγητή
που του έκανε παρατήρηση για το κινητό.
Τον προκάλεσε σε μονομαχία αλά Γιάτσα.
"Αλά Γιάτσα"; Τι είναι αυτό;
Πάλη με γυμνά χέρια
χωρίς κανόνες κι ενδοιασμούς.
Τόση προσπάθεια καταβάλλουμε,
μα εξακολουθούν να συμβαίνουν τέτοια.
Τι χτυπάς; Πέρασε.
Ήρθε κάποιος να σας δει.
Ας περάσει.
Μάλιστα.
Τι κάνεις εδώ, Τσο Γκιου-τσολ;
Ήθελα να σας πω κάτι.
Έχεις πολύ μεγάλο θράσος!
Η ΥΠΕΔ είμαστε.
Όλοι οι μαθητές είναι ευπρόσδεκτοι.
Κάθισε.
Για ποιον λόγο ήρθες;
Ήθελα να καταγγείλω μπούλινγκ.
Η κυρία Τσόι Γκα-γιουν μού είπε κάποτε
"Ένας μαθητής πρέπει να μάθει να νοιάζεται
για τους άλλους που υποφέρουν".
Πώς τολμάς και λες τ' όνομά της;
Επιθεωρήτρια Ιμ.
Εσείς όλοι δεν έχετε θυμώσει;
Επιθεωρήτρια Ιμ Χαν-ριμ.
Βγες έξω να πάρεις λίγο αέρα.
Πάμε έξω.
Γεια σας.
Συνέχισε αυτό που έλεγες.
Συγγνώμη που ανέφερα
το όνομα της κυρίας Τσόι.
Αυτό το παιδί δέχεται μπούλινγκ.
Είμαι σίγουρη πως κάτι σκαρώνει.
Πάντως έκανε συγκεκριμένη καταγγελία.
Έχει δίκιο.
Ο Τσο Γκιου-τσολ δεν αποτελεί εξαίρεση.
Θα κινηθούμε ως συνήθως.
Θα το αναλάβεις εσύ, σύμβουλε Μπονγκ.
-Μάλιστα.
-Όχι, εγώ θα το αναλάβω.
Όχι, εσείς. Δεν γίνεται. Θα πάω…
Υπάρχει κάποιος λόγος που δεν γίνεται;
Δεν θα τον σταματήσετε;
Να σε σταματήσω;
Σταματήστε
του ρολογιού τους δείκτες καλύτερα.
-Έλεος.
-Συγγνώμη.
Μη διανοηθείς
να κάνεις κι αλλού αστεία, παλιόπαιδο.
Άντε, πήγαινε.
Μάλιστα.
-Μη γελάς, του δίνεις θάρρος.
-Επιστρέφω.
Σύμβουλε Μπονγκ.
Κι εσείς τώρα, όμως…
Μη με σταματήσετε. Δεν είμαι ρολόι.
Γέλασα. Τα νεύρα μου.
Τι έπαθα;
-Μη γελάς.
-Συγγνώμη.
Δεν γελάμε με τέτοια.
Κι εγώ γέλασα.
ΛΥΚΕΙΟ ΤΖΙΝΟΥΟΝ
Ο Τζανγκ Σονγκ-γκου απ' το τμήμα μου;
Δέχεται μπούλινγκ ο Σονγκ-γκου;
Δεν φαίνεται
ν' αντιμετωπίζει κάποιο πρόβλημα.
Έχει πολλούς φίλους.
Είπε μάλιστα
πως του αρέσει πολύ το σχολείο.
-Το "Emergency Room" να πούμε στο καραόκε.
-Όχι.
Άσε κάτω τα πατατάκια μου.
Καλά.
Και γαμώ!
-Τι έγινε;
-Τι στο καλό!
Γιατί λαγκάρει ξαφνικά;
Πού πήγε ο Τζανγκ Σονγκ-γκου;
Γιατί αγχώθηκες;
Σε τρόμαξα;
Είστε απ' την ΥΠΕΔ.
Ξέρεις γιατί ήρθα;
Δεν έχω ιδέα.
Λάβαμε μια καταγγελία για μπούλινγκ.
Δεν συμβαίνουν τέτοια εδώ.
Μου επιτρέπεις…
Για να δω.
-Άνοιξε στόμα.
-Τι;
Κάνε "α".
Τουλάχιστον δεν σε χτύπησαν.
Έλεος! Δεν είμαι θύμα μπούλινγκ.
Εγώ να πηγαίνω.
Είσαι Wi-Fi;
Ανοίγεις το hotspot για να σερφάρουν
και να παίζουν παιχνίδια
σαν ανθρώπινο Wi-Fi;
Όλο είσαι στο κέντρο σαν Wi-Fi
και μαζεύονται γύρω σου.
Βγάζεις μάλιστα πάντα πρώτος το κινητό.
Λογικά ανοίγεις το hotspot
για να συνδεθούν και οι άλλοι στο Wi-Fi.
Άσε που κουβαλάς
εκείνη την τεράστια φορητή μπαταρία.
Δεν κάνει να πέσει το Wi-Fi.
Κάνετε λάθος, αλήθεια.
Και τώρα πρέπει να πηγαίνω.
Με συγχωρείτε. Γεια σας.
Εδώ είναι ο αλήτης.
Έλεος, Τζανγκ Σονγκ-γκου. Τι κάνεις;
Πριν ένα λεπτό…
Πριν ένα λεπτό εκεί που περπατούσα, ήρθε…
Το κέρατό μου! Ήρθε η ΥΠΕΔ.
Μη βρίζεις, αλήτη.
Τι κάνετε εσείς στο σχολείο μας;
Αμάν, το βρήκα!
Για τον Τσο Γκιου-τσολ ήρθατε;
Όχι, για σένα.
Άκουσα πως κάνεις μπούλινγκ.
-Εγώ;
-Ναι.
Σε ποιον;
Δεν ισχύει! Κάνετε λάθος, λέμε!
Μην κατηγορείτε αθώο κοσμάκη.
Σας είπα, καμία σχέση!
Γιατί εκνευρίσατε τον Σονγκ-γκου μας;
Ηρέμησε, Σονγκ-γκου.
Κάνει και η ΥΠΕΔ λάθη.
Να φύγουμε τώρα;
Εντάξει.
Ωραία. Να πάτε στο καλό.
Πάμε.
Ρε συ, τρόμαξα! Νόμιζα πως εξαφανίστηκες.
Εδώ ήσουν;
Γιατί ίδρωσες τόσο;
Παιδιά! Μαζευτείτε.
Πήρα γαμάτο item.
Μην έρθεις τώρα.
-Περίμενε.
-Εντάξει.
Μπονγκ Γκουν-ντε…
Ο Μπονγκ Γκουν-ντε δεν είσαι;
-Ναι.
-Πόσα χρόνια πέρασαν; Είσαι καλά;
Ναι, μια χαρά. Εσύ;
Έγινες δημόσιος υπάλληλος.
Άκουσα πως μπήκες στο δημόσιο.
-Στην ΥΠΕΔ, καλά δεν λέω;
-Σιγά!
-Μη…
-Μπράβο, ρε συ!
Θα σε πάρω άλλη φορά.
Συγγνώμη.
Στάσου, Μπονγκ Γκουν-ντε…
-Ας έρθει ένας.
-Μια στιγμή.
Να φύγουμε.
-Σε λίγο. Περίμενε.
-Μαζευτείτε!
Εντάξει.
-Γύρισες κιόλας; Τον ηχογράφησες;
-Έλα εδώ.
Τι έγινε;
-Τα έκανα θάλασσα.
-Γιατί;
Φόρεσέ τα λίγο.
-Έλα.
-Για ποιον λόγο;
-Τι κάνεις;
-Στάσου.
Μην κουνιέσαι.
Βάλε αυτό στο δεξί αυτί.
-Τι είναι;
-Ακουστικό.
-Σκιά ματιών κρατάς;
-Ναι.
-Τι κάνεις;
-Μην κουνιέσαι.
Έτοιμη. Ένα πράγμα να θυμάσαι.
Οι απόκληροι
δεν κοιτάζουν τους άλλους στα μάτια.
"Απόκληροι";
Έλεος! Τι έπαθες;
Πάμε, βλήμα. Κάτι μου βρομάει.
-Τι σ' έπιασε, βλήμα;
-Είσαι τελείως μπάζο, ρε βλήμα. Πάμε.
Φεύγουμε.
Τι έκανες, γαμώτο;
Γκαβή είσαι;
Κάτω το βλέμμα!
Στάθηκες κωλόφαρδη.
Μην τυχόν σε ξαναδώ.
Εξαφανίσου, πανηλίθια.
Ας μην έκανες μαλακίες.
Επιθεωρήτρια Ιμ, μπράβο που συγκρατήθηκες.
Πανάθεμά τον! Τι μαλάκας.
Τελείωσε; Για να δω.
Κλωνοποίησα τη φωνή του Λι Τσι-χο. Δείτε.
Ο Τσι-χο είμαι.
Θα μου πεις τον κωδικό;
Φοβερό.
Ωραία.
-Λοιπόν, παίρνω τον Τζανγκ Σονγκ-γκου.
-Έχω τρακ.
Μην έχεις. Φέρσου φυσιολογικά.
Εμπρός.
Ο Τσι-χο είμαι.
Θα μου πεις τον κωδικό;
Θα σου ήμουν ευγνώμων.
Είσαι όντως ο Τσι-χο;
Δεν νομίζω.
-Ποιος είναι;
-Δώσε.
Ρε μαλακισμένο! Ποιος λες να είναι, βλήμα;
Πες τον κωδικό!
Είναι "Wi-Fi". Με κορεατικούς χαρακτήρες.
Ο λογαριασμός είναι του Σονγκ-γκου,
μα δεν έχει καν προφίλ.
Τα καμάρια μας μοιράζονται
τον ίδιο λογαριασμό.
Τσέκαρα την εφαρμογή για ντελίβερι
κι έχει παραγγελίες
από διάφορες διευθύνσεις.
Μερικές ήταν άνω των 100.000 γουόν.
Έχει συνδρομή σε πάνω από 20 παιχνίδια.
Αν έκανε κοπάνα κι έπαιζε όλη μέρα,
ίσως το έχαβα.
Έχει χρεώσεις και για ηλεκτρικά πατίνια.
Μόλις τώρα νοίκιασε ένα.
Εδώ λέει πως μόλις παρέλαβε φαγητό.
Μόλις συνδέθηκε και σε παιχνίδι.
Τι εννοείτε;
Είναι πάνω στο σκούτερ
και με το ένα χέρι τρώει,
ενώ με το άλλο παίζει παιχνίδι;
Τι το κάνεις εικόνα;
Εννοείται πως αποκλείεται.
Το πρόβλημα δεν είναι τα λεφτά.
Τι έγινε με τις απάτες που έψαξες;
Υπάρχει ένα σάιτ όπου κάνουν καταγγελία
όσοι έπεσαν θύματα.
Έψαξα το ID του Σονγκ-γκου
και κατήγγειλαν πως πουλάει πράγματα,
αλλά δεν τα στέλνει.
Τον ανέφεραν για απάτη.
Βάζουν ψεύτικες αγγελίες στο προφίλ του,
παίρνουν τα λεφτά κι εξαφανίζονται.
Πώς θα το διαχειριστεί όλο αυτό
μόνο του ένα παιδί;
Βρομοαπατεώνα.
Εσύ δεν με εξαπάτησες με τα AirPod;
Όχι, δεν το έκανα εγώ. Αλήθεια.
Κάποια παιδιά έκλεψαν το ID μου.
-Αλήθεια λέω! Δεν…
-Κάθαρμα.
Δεν το έκανα εγώ.
Μαλακισμένο! Πας γυρεύοντας, αλήτη.
Κάθαρμα.
Μια σταλιά σκατό κι εξαπατάς κόσμο;
Παλιοκλέφτη! Δώσε πίσω τα λεφτά μου.
Εδώ δες.
Κι εσύ, βλάκα, τον άφησες να σε τσακώσει;
Είπε πως αν δεν πληρώσω,
θα το μετανιώσω πικρά.
Και λοιπόν;
Τσι-χο, χίλια συγγνώμη.
Δεν έχω μία.
Αν μπορείς να τσοντάρεις…
Αχ, τι κρίμα!
Έχω ξεμείνει από χαρτζιλίκι.
Βρες εσύ την άκρη.
Τσι-χο,
σε θερμοπαρακαλώ.
Έλεος πια.
Αφού υποσχέθηκα πως θα το τακτοποιήσω.
Ναι, αλλά πότε;
Θες να το πάρω πίσω;
Όχι, κράτα τον λόγο σου.
Ξέρεις τι θα γίνει,
αν μου μπει καμιά κακή ιδέα;
Όλα με τον λογαριασμό σου έγιναν.
Εσύ θα την πληρώσεις.
Σου είπα πως θα το τακτοποιήσω αργότερα.
Λιώνεις από ευγνωμοσύνη;
Μου είπε ο γιος μου
πως ο γιος σας χρησιμοποιεί
τον λογαριασμό του
για φαγητό και για παιχνίδια.
Δείτε, μιλάμε
για εκατοντάδες χιλιάδες γουόν.
Έτσι ισχυρίζεστε εσείς.
Θα έρθει ο Τσι-χο
και θ' ακούσουμε τι έχει να πει.
Καλώς τον.
Τζανγκ Σονγκ-γκου!
Κάτσε. Μη φοβάσαι.
Έστειλες βρομιές στην αδερφή μου;
Της έστειλες DM.
Θεέ μου! Τι είναι αυτό;
Σονγκ-γκου, της έστειλες τέτοιο πράγμα;
Μαμά, δεν το έστειλα εγώ.
-Ο Τσι-χο το έκανε.
-Τι πράγμα;
Λες να έστειλε κάτι τέτοιο
στην αδερφή του;
Σου φαίνεται λογικό;
Τα 'χεις παίξει;
-Απίστευτο. Να πάρω την αστυνομία.
-Μαμά…
Σταθείτε!
Συγγνώμη.
Αν σας προσέβαλε,
θα ζητήσω εγώ συγγνώμη εκ μέρους του.
Δείξτε λίγη επιείκεια.
-Την επόμενη φορά…
-Δεν θα επαναληφθεί.
…θα πάει απ' τον λογαριασμό σου
σε όλα τα κορίτσια της τάξης.
-Άμα θες, ξανακάρφωσε.
-Παιδιά είναι.
-Τζι-χο, είσαι καλά;
-Ξεχάστε γιατί ήρθαμε. Έχω…
Κοπέλα μου, συγγνώμη.
-Προχώρα.
-Τα 'παιξες;
Μαμά, δεν το έκανα.
Σκασμός, παλιόπαιδο.
-Δεν το έστειλα εγώ.
-Συγγνώμη.
Όλα εντάξει; Είσαι καλά, Τζι-χο;
Ευχαριστώ.
Έτσι μπράβο. Τρομάρα σου!
Τσι-χο, μπορώ να το σηκώσω λίγο;
Δεν βλέπεις πως παίζω;
Θα λαγκάρει.
Παίρνει η μαμά μου.
Να πάρει.
Σήκωσ' το.
Εμπρός.
Τι στην ευχή είναι αυτά που κάνεις;
Εδώ δες έξοδα.
Την άλλη φορά που πλήρωσα,
είπα πως δεν θα το ξανακάνω.
Ξέρεις πόσες φορές έχει συμβεί;
Πώς περιμένεις να σε καταλάβω;
Τζανγκ Σονγκ-γκου, δεν έχεις κάτι να πεις;
Ο φίλος σου το έκανε πάλι;
Δεν το έκανα εγώ, αλήθεια.
Ξεφτίλα έγινα την άλλη φορά,
και λες πάλι ψέματα;
Γιατί έγινες έτσι;
Τι σ' έπιασε ξαφνικά;
Ειλικρινά…
Ο Σονγκ-γκου θέλει να σας πει
τι του έχει κάνει ο Λι Τσι-χο.
Πες τα πάντα, εντάξει;
Ναι.
Θα σας τα πω όλα απ' την αρχή.
Ο Γκιου-τσολ είπε να σας έχω εμπιστοσύνη.
Νομίζεις πως δεν θα σε πιστέψει η ΥΠΕΔ;
Αν υπήρχε η ΥΠΕΔ πριν δύο χρόνια
και είχε έρθει
στο σχολείο μας…
εγώ δεν θα είχα γίνει δολοφόνος
και δεν θα είχε πεθάνει κανένας.
Ο επιθεωρητής Να διαφέρει.
Είναι σαν την καθηγήτρια Τσόι.
ΕΚΑΝΕ ΑΠΑΤΕΣ ΜΕ ΤΟΝ ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟ ΜΟΥ
Ναι.
Κύριε επιθεωρητά…
Το μάθατε; Θα συνεδριάσει
η επιτροπή κατά της σχολικής βίας.
Ο Τσι-χο κατήγγειλε τον Σονγκ-γκου
για μπούλινγκ.
Τι;
ΕΠΙΤΡΟΠΗ ΚΑΤΑ ΤΗΣ ΣΧΟΛΙΚΗΣ ΒΙΑΣ
ΘΥΜΑ
ΘΥΤΗΣ
Μια στιγμή.
Οι επιθεωρητές της ΥΠΕΔ
δεν μπορούν να συμμετάσχουν.
Πείτε του να φύγει.
Λάβαμε κι εμείς καταγγελία
και ερευνούσαμε το περιστατικό,
επομένως θέλουμε να δούμε τι συνέβη.
Θα είμαι απλός παρατηρητής.
-Δεν επιτρέπεται να μιλήσετε.
-Μάλιστα.
Λοιπόν, άρχεται η εξέταση του περιστατικού
σχολικής βίας στο Λύκειο Τζινουόν.
Πρώτα θα ακούσουμε
τη μαρτυρία του θύματος.
Πριν ερευνηθεί πλήρως το περιστατικό,
ο Τζανγκ Σονγκ-γκου διέδιδε
ψευδείς φήμες για τον Λι Τσι-χο
και κάλεσε την ΥΠΕΔ
για να τον στιγματίσει ως δράστη.
Ο Λι Τσι-χο υπέστη ψυχολογικό τραύμα.
Ορίστε, καταθέτω ως πειστήριο
την ψυχιατρική γνωμάτευση.
ΚΑΤΑΘΛΙΨΗ
ΑΓΧΩΔΗΣ ΔΙΑΤΑΡΑΧΗ
Τώρα θα ακούσουμε τη μαρτυρία του θύτη.
Ξέρετε…
Είναι άδικο.
Εγώ είμαι το θύμα.
Τα παιδιά έκλεψαν τους λογαριασμούς μου.
Έκαναν απάτες με τον κωδικό χρήστη μου,
έπαιζαν παιχνίδια,
παράγγελναν φαγητό.
Υπάρχουν στοιχεία;
Έχεις στοιχεία πως σου τους έκλεψαν;
Βασικά…
Το βλέπετε,
οι ισχυρισμοί του είναι αβάσιμοι.
Δεν αποκλείεται να ψευδομαρτυρεί.
Κάτι που συνιστά συκοφαντική δυσφήμηση.
Αν δείτε τις συναλλαγές,
θα το διαπιστώσετε.
Ταυτόχρονα παίζω σε ίντερνετ καφέ,
οδηγώ σκούτερ και παραγγέλνω φαγητό.
Δείτε το ιστορικό…
Ισχύει, ναι.
Ο Λι Τσι-χο δανείστηκε λίγες φορές
τους λογαριασμούς του εν ώρα ανάγκης.
Δεν ήταν λίγες…
Να απαντάς μόνο
σε ό,τι ρωτάμε.
Κάνα δυο φορές χρησιμοποίησε
τον λογαριασμό του για στρίμινγκ,
καθώς και για να νοικιάσει ποδήλατο.
Αυτό είναι όλο.
Μάλιστα, για να βοηθήσει τον φίλο του,
ο Τσι-χο τού έστειλε λεφτά.
Ποτέ μου δεν πήρα δεκάρα.
Δες τον λογαριασμό σου.
ΙΣΤΟΡΙΚΟ ΣΥΝΑΛΛΑΓΩΝ
ΛΙ ΤΣΙ-ΧΟ
ΚΑΤΑΘΕΣΗ: 1.000.000 ΓΟΥΟΝ
Απ' την άλλη,
ο Λι Τσι-χο υπέστη τεράστια ζημία.
Στιγματίστηκε αβάσιμα ως τραμπούκος
και περιθωριοποιήθηκε στο σχολείο.
Και το ανησυχητικό είναι
πως αυτά τα ψέματα
θέτουν σε κίνδυνο το μέλλον του.
Δεν είναι απλή δυσφήμηση,
αλλά δολοφονία χαρακτήρα.
Φυσικά δεν σκοπεύουμε να κινηθούμε νομικά.
Όμως, με δεδομένο
το ψυχιατρικό του ιστορικό
και τη δυσκολία που έχει πια στο διάβασμα,
θεωρούμε απαραίτητη κάποια συμφωνία,
αποζημίωση ή διακανονισμό.
Διακανονισμό;
Για τι ποσό…
Όμως, όπως είπε
και η αξιέπαινη μητέρα του Τσι-χο,
το θέμα είναι ανάμεσα στα παιδιά,
οπότε είναι διατεθειμένη
να το λήξει με μία συγγνώμη.
Τι θα κάνετε, μητέρα του Σονγκ-γκου;
Μητέρα του Τσι-χο.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Θα φροντίσω να μην ξανασυμβεί.
Εκτιμώ απίστευτα την επιείκειά σας.
Τσι-χο,
σου ζητάω συγγνώμη.
Λυπάμαι πάρα πολύ. Ειλικρινά, τι να πω…
Έτσι έχουν τα πράγματα.
Μάλιστα, ελήφθη.
Δεν είναι να τρελαίνεσαι;
Αυτός φταίει, αυτός πήγε στην επιτροπή.
Προσέλαβε και πανάκριβο δικηγόρο!
Σήμερα οι δικηγόροι
που ασχολούνται με το μπούλινγκ
έχουν ολόκληρα εγχειρίδια.
"Κάνε πρώτος καταγγελία.
Έτσι το θύμα θα είσαι εσύ".
"Κάνε ανταγωγή.
Έτσι η υπαιτιότητα θα είναι αμοιβαία".
Και διάφορα τέτοια.
Και ο ρόλος της επιτροπής ποιος είναι;
Θα έπρεπε να μπορούν
να εξακριβώσουν την αλήθεια!
Στην πράξη δεν είναι και τόσο εύκολο.
Έχουν μια μέρα να εξετάσουν τα στοιχεία,
να δουν τους μαθητές
και να εκδώσουν την απόφαση.
Πράγμα δύσκολο.
Οπότε βλέπουν τα στοιχεία,
σκέφτονται ποιος φταίει, ποιος δεν φταίει
και βγάζουν διαρκώς παρόμοιες αποφάσεις.
Τι θα κάνουμε τώρα;
Τι θα κάνουμε, μην τα σπάσω;
iPHONE ΣΟΝΓΚ-ΓΚΟΥ
ΑΔΥΝΑΜΟ ΣΗΜΑ
ΙΣΧΥΡΟ ΣΗΜΑ
Εδώ ήσουν τελικά.
Κλάψε ελεύθερα, Σονγκ-γκου.
Γιατί καταπιέζεσαι;
Αν πνίγεις τα δάκρυα,
κανείς δεν θα ξέρει πως κλαις.
Αν δεν μιλάς,
κανείς δεν θα ξέρει πως αδικήθηκες.
Κι αν κουλουριάζεσαι έτσι,
ποτέ δεν θα καταλάβουν τα λάθη τους.
Τέτοια ζωή θες;
Εντάξει, τότε. Τι να πω;
Είναι άδικο!
Με πνίγει το δίκιο, κοντεύω να τρελαθώ!
Μίλησα στην αστυνομία.
Μίλησα στους γονείς
και στους καθηγητές μου.
Αλλά κανείς δεν με πιστεύει.
Ξέρω πως ήταν καλοί μαζί μου
για να με χρησιμοποιήσουν.
Αλλά δεν είχα κανέναν άλλον.
Ήταν φίλοι μου. Με συμπαθούσαν.
Ο Τσι-χο υποσχέθηκε
ν' αποκαλύψει τα πάντα.
Θα έλεγε σε όλους
πως έκλεψε τους λογαριασμούς μου.
Αλλά όλο το ανέβαλλε
και παρίστανε τον χαζό.
Και τώρα έβγαλε εμένα θύτη!
Τι θα κάνω αν και οι άλλοι νομίζουν
πως είμαι ψεύτης;
Κανείς δεν με πιστεύει!
Σονγκ-γκου, εγώ σε πιστεύω.
Σε πιστεύω.
Έχε κι εσύ εμπιστοσύνη στην ΥΠΕΔ.
Έτοιμη.
Και τα μπρελόκ;
Εδώ είναι.
Για να δούμε.
Όλα πρέπει να τα βάλω;
Αχ, σε παρακαλώ. Κάνε ό,τι σου λέω.
Έτοιμη.
Έρχονται!
Γαμώτο, δεν έχουμε Wi-Fi.
Τι θα κάνουμε;
Χάσαμε το ανθρώπινο Wi-Fi μας.
Τι ανησυχείς;
Θα βρούμε άλλο.
Τι όμορφο που είσαι!
Αυτό ήταν πεσμένο δίπλα.
Δεν θα κόψω τις φίλες σου.
Ψιτ, φυτουλάκι!
Με ξέρεις, έτσι;
-Γεια.
-Με φίλο συναντήθηκες;
Φοβισμένη πρέπει να είσαι.
Γεια.
Δεν μου χρωστάς κάτι;
Θα σου δώσω λεφτά για το καθαριστήριο.
Άσε, δεν πειράζει. Με την ησυχία σου.
-Ήρθες με μετεγγραφή;
-Ναι.
Αλήθεια;
Να σε ξεναγήσω. Πρώτη σου μέρα σήμερα.
-Σοβαρά;
-Ναι, πάμε;
-Ευχαριστώ.
-Αυτό, όμως, πέτα το.
-Έτσι.
-Γιατί; Δεν είναι ωραίο;
Ρε συ!
Στην τάξη μου είσαι;
-Ναι.
-Να κάνουμε παρέα.
Ευχαριστώ.
Σιγά το πράγμα.
Σταμάτα.
Ποιος απόκληρος πηγαίνει πρώτος;
Πίσω τους πήγαινε.
Εσείς πρώτοι.
Ευχαριστούμε.
-Αμάν!
-Πανάθεμα.
Σόρι.
-Τι μαλάκας!
-Εσύ με έβαλες.
Θα έχεις τρακ
επειδή είναι η πρώτη σου μέρα.
Είσαι καλά;
Μια χαρά είσαι.
Επιθεωρήτρια Ιμ, ήρεμα!
Είσαι σε αποστολή. Ψυχραιμία, συγκρατήσου.
Καλά είμαι. Ευχαριστώ για το ενδιαφέρον.
Φυσικά, αλίμονο.
Τρόμαξα, γαμώτο.
Αν θες να μ' ευχαριστήσεις,
να μπω λίγο στο Netflix σου;
Να οι κωδικοί μου
για Netflix, στρίμινγκ και παιχνίδια.
Στο LoL έχω λογαριασμούς ανά βαθμίδα.
Βάλε όποιον θες.
Και γαμώ τις προετοιμασίες!
Ήσουν Wi-Fi στο παλιό σου σχολείο;
Έτσι το λέτε εδώ.
Εκεί το λέγαμε "Hotspot".
"Hotspot";
Κι αν το Wi-Fi δεν έχει καλό σήμα,
να μου το πείτε.
Θα σας συνδέσω στο ρούτερ.
Να το όνομα χρήστη και ο κωδικός.
Κι ακόμα, μισό…
-Τέλεια.
-Αν ξεμείνετε από μπαταρία, πείτε.
Έχω φορτιστή.
Και καλώδια για όλα τα μοντέλα.
Να σας δείξω.
Γι' αυτό όλοι προτιμούν
άτομα με προϋπηρεσία.
Δεν χρειάζονται φροντιστήριο.
Καλά, απίστευτο.
Δώστε κινητά να τα φορτίσω πριν το μάθημα.
Έγινε.
Ευχαριστώ, πάρε.
Τα ανοίγετε;
Εντάξει.
-Θα τα συνδέσω στο hotspot.
-Ναι.
Ευχαριστώ.
Καλά, πώς έφτασε στη 2η βαθμίδα;
-Εγώ θέλω το μίθριλ.
-Πλήρωσε; Πάρ' το.
Καλά, πώς είναι δυνατόν;
Είναι καλύτερη
απ' τον Τζονγκ-σου στο PUBG.
Εντάξει, εξοντωτικό το βρίσκω.
Παίρνω το μίθριλ.
Τι στο καλό!
Μπήκε κανείς στον λογαριασμό μου;
Τσέκαρε το ιστορικό.
Τι πράγμα; Κολομβία;
Κάποιος μπήκε από Κολομβία.
Σε χάκαραν.
Το κέρατό μου.
Προσπαθεί να με χρεώσει ο μαλάκας!
Τη γάμησε. Τι θα κάνει τώρα;
Γαμώτο! Την έκατσα.
"Μη μου στέλνεις ηλίθια λινκ, κάθαρμα.
Κωλοβαράς; Τα σπαμ είναι φουλ σπαστικά".
-"Κάργα" γράψε.
-Δεν το πολυλέμε πια, σωστά;
Σοβαρά;
Τι στον διάολο!
Το κινητό μου στέλνει σπαμ.
ΜΑΜΑ
Δεν ήμουν εγώ.
Τι λες; Θα σου έστελνα σάιτ με γυναίκες;
-Θ' ανέβω κατάταξη.
-Όχι, λέμε.
Γιατί δεν με πιστεύεις;
Μπήκα στον λογαριασμό του Λι Τσι-χο.
Αυτό το παιχνίδι έχει πολύ αυστηρό
σύστημα εντοπισμού βρισιών.
Η περίοδος αποκλεισμού εξαρτάται
απ' τις βωμολοχίες.
Ιμ Χαν-ριμ, βρίσε και κάνε να φάει
τον μεγαλύτερο δυνατό αποκλεισμό.
Γράφε.
Μια στιγμή.
Κωλόπαιδα με τις κωλόφατσές σας.
Μαλακιστήρια της Δευτέρας.
Αν έτσι λειτουργεί στο κωλοκέφαλό σας,
κόψτε το και βάλτε το στολίδι.
Μαλακισμένα!
Σε είπα σέξι και το πίστεψες;
Είσαι κακάσχημος, ρε καριόλη.
Αν συνεχίσεις έτσι,
σε βλέπω βουρ για Κόλαση.
Παλιομαλάκα!
Μπράβο, συνέχισε. Πες κι άλλα.
Θα σου βγάλω τα μάτια, γαμώτο!
Μαζί με τη γλώσσα, το κεφάλι
και θα τα τηγανίσω σε σκατόνερο.
Θα είναι μούρλια, μαλάκα μου!
Στις διακοπές θα σε μασάω καλά καλά
και θα σε δίνω να σε τρώνε όλοι.
Θα σε κάνω κομματάκια, κουφάλα.
Σου τρέχουν τα σάλια;
Τι διάολο!
Γιατί "300 χρόνια";
Τι έγινε, γαμώτο;
ΣΚΟΥΤΕΡ: 2.500 ΓΟΥΟΝ
50 ΛΕΠΤΑ ΚΑΘΥΣΤΕΡΗΣΗ: 10.000
Να πάρει.
ΕΚΤΟΣ ΠΕΡΙΟΧΗΣ: 22.000
Το κέρατό μου!
Τον μαλάκα δες!
Πού πας;
Θα το σκοτώσω το κάθαρμα.
Ο καριόλης. Απίστευτο!
Το κέρατό μου.
Να πάρει.
Έλεος, γαμώτο.
Να το!
-Εδώ είναι.
-Σκατά.
Είναι όντως εδώ! Τσέκαρε πινακίδα.
Γράφει 8729;
-Τι διάολο!
-Ναι.
-Είναι σένιο.
-Τι κάνουν;
-Και γαμώ!
-Ρε!
Ποιοι στην ευχή είστε;
Τι κάνετε στη μηχανή μου;
Δεν τη χαρίζεις;
Αν τη χαρίζω; Τι μπούρδες τσαμπουνάς;
Όχι και μπούρδες.
Εσύ δεν το πόσταρες;
Τι διάολο!
Ποιος μπήκε στον λογαριασμό μου;
Ούτε που με νοιάζει. Θα την προσέχω.
Άντε γαμήσου! Τι "θα την προσέχεις";
Εξαφανιστείτε.
-Παλιομαλάκα.
-Στάσου.
Μια στιγμή. Δεν καταλάβατε.
Πρέπει να με χάκαρε κάποιο κάθαρμα.
Τότε, φέρ' τον εδώ.
Διαφορετικά θα πλακώσω εσένα, παλιομαλάκα.
Μαλακισμένη, εσύ το έκανες, έτσι;
Με έβαλες ν' ανοίξω το κινητό μου
για το hotspot.
Κάτι σκάρωσες, έτσι;
Άσε με πρώτα…
Γαμώτο! Μολόγα όσο σε παίρνω με το καλό.
Άσε με όσο σε παίρνω με το καλό.
Τι;
Το κέρατό μου.
Ναι, εγώ το έκανα.
Τα 'χεις παίξει;
Ξέρεις σε τι κωλοθέση μ' έχεις φέρει;
Σε τι θέση σ' έφερα;
Έφτασες στο σημείο να εύχεσαι να πεθάνεις
παρά να 'ρθεις σχολείο;
Όχι ακόμα, έτσι δεν είναι;
Μαλακισμένη…
-Το κέρατό μου!
-Στάσου…
Μια στιγμή.
Έκλεισε λίγο ο λαιμός μου.
Βοήθεια!
-Λι Τσι-χο.
-Τι έγινε;
-Τι κάνεις;
-Συγγνώμη.
-Τι έγινε;
-Βοήθεια.
Τι κάνεις;
Παιδιά.
Παρεξήγηση.
Ήξερα πως κάτι δεν πάει καλά με δαύτον.
Ραντεβού στην επιτροπή
κατά της σχολικής βίας.
Δεν την πείραξα.
Είναι τρελή.
Είναι μουρλή, σας λέω.
Βοήθεια.
Βοηθήστε με.
Ο Τσι-χο δεν είναι ο θύτης,
αλλά το θύμα.
Η νέα μαθήτρια χάκαρε το κινητό του,
προκάλεσε τον αποκλεισμό του σε παιχνίδι
και διέπραξε απάτη ανεβάζοντας
ψεύτικες αγγελίες στα μεταχειρισμένα.
Έχετε αποδεικτικά στοιχεία για όλα αυτά;
Γιατί θέλετε να το αποδείξει το θύμα;
Εκείνη ρωτήστε.
Μας συγχωρείτε.
Συγγνώμη που αργήσαμε.
Χρειάστηκε ιατρική φροντίδα.
ΘΥΜΑ
Όσο για μένα,
ήρθα εκ μέρους του δικηγόρου της
γιατί του έτυχε κάτι.
Δεν είστε δικηγόρος.
Με τι δικαίωμα ήρθατε εκ μέρους του;
Έφερα πληρεξούσιο.
-Να το.
-Μάλιστα.
Ποιος δικηγόρος υπέγραψε
μια τέτοια γελοιότητα;
-Τους ξέρω σχεδόν όλους.
-Αυτός εδώ.
Τον ξέρετε;
-Ο Τσόι Γκανγκ-σοκ.
-Ο υπουργός Τσόι έχει πτυχίο νομικής.
Είναι μέλος του δικηγορικού συλλόγου
και θήτευσε έξι χρόνια
στην Επιτροπή Νομικών Υποθέσεων.
Η ΥΠΕΔ δεν έχει θέση στην επιτροπή
κατά της σχολικής βίας.
Κάνουν κατάχρηση εξουσίας.
Στα χέρια σας θα λάβετε
επίσημη γνωστοποίηση
πως η επιτροπή τελεί πια
υπό την εποπτεία της ΥΠΕΔ.
Διαβάστε την.
Μάλιστα, οπότε θα αρχίσει η ακρόαση.
Ευχαριστώ.
Πόση βία άσκησε ο Λι Τσι-χο
στην Ιμ Χαν-ριμ
και την έφερε σ' αυτήν την κατάσταση;
Αμάν, σαλιώθηκες.
Με το που πήρε μετεγγραφή,
μετατράπηκε σε παρία
και η ευτυχισμένη σχολική ζωή της
έγινε μια κόλαση.
Μη στενοχωριέσαι. Θα κάνεις μια νέα αρχή.
Της έμεινε τραύμα
και απέκτησε ψυχολογικά προβλήματα.
Έλεος, να πάρει!
Καλά, δίνει ρεσιτάλ!
-Εγώ την έπαθα κι έφαγα ξύλο.
-Μην τον ακούς.
Καταλάβατε;
Τσι-χο…
Παίζει θέατρο, σας λέω!
Τι έπαθες; Κάτσε κάτω. Συγγνώμη.
-Τσι-χο!
-Τι κάνεις;
-Τον είδατε;
-Σου μιλάω.
Είσαι μια χαρά. Δεν είσαι άρρωστη.
-Δείτε τον!
-Μίλα.
Πες τους πως παίζεις θέατρο.
Αν έχει δίκιο ο γιος μου…
Αμάν! Σταμάτα, τι κάνεις;
Πώς νιώθεις τώρα;
Σου πέρασε απ' το μυαλό η σκέψη
"Εγώ γιατί το έκανα;"
Πρέπει να σου σπάσω το δάχτυλο
για να σου περάσει;
Θεέ μου! Τι την έπιασε;
Φτάνει, επιθεωρήτρια Ιμ.
Το παιδάκι μου!
Η Ιμ Χαν-ριμ, στην πραγματικότητα,
ερευνούσε την υπόθεση μπούλινγκ
του Τζανγκ Σονγκ-γκου.
Είναι επιθεωρήτρια της ΥΠΕΔ.
Τώρα κατάλαβα τι γίνεται.
Θα αναρωτιέστε
γιατί κάναμε κάτι τόσο ακραίο.
Ο Τζανγκ Σονγκ-γκου είναι ο λόγος.
Σονγκ-γκου!
Μας βλέπεις;
Ναι.
Ήρθαμε να αποκαταστήσουμε
την αδικία που υπέστη ο Σονγκ-γκου.
Πώς νιώθεις;
Συνειδητοποίησες τώρα καθόλου
τι ακριβώς έκανες στον Σονγκ-γκου;
Είναι τελείως άδικο.
Εγώ ποτέ μου δεν τον χτύπησα.
Όντως, δεν τον χτύπησες.
Δεν έφερε ούτε γρατζουνιά.
Όμως, αυτό δεν είναι βία;
Μπορεί να μην άπλωσες χέρι πάνω του,
αλλά ζούσε διαρκώς μες στον φόβο,
τον έπνιγε η αδικία και η απελπισία.
Κανείς δεν τον πίστευε ό,τι κι αν έλεγε.
Ούτε καν οι γονείς του.
Θα προτιμούσε να τον πλάκωνες στο ξύλο.
Γιατί;
Επειδή αν έφερε σημάδια,
ίσως οι γονείς του τον πίστευαν.
Το χειρότερο ξέρεις ποιο είναι;
Ο μόνος τρόπος για να γλιτώσει
ήταν να παρακαλέσει τον άνθρωπο
που τον έφερε σ' αυτήν τη θέση.
Το θύμα έπρεπε
να σκύψει το κεφάλι μπροστά στον θύτη…
και να ικετέψει για έλεος.
Αυτό έκανες στον Σονγκ-γκου.
Χωρίς ν' απλώσεις χέρι πάνω του.
Υπέφερες, έτσι δεν είναι;
Παιδάκι μου, πόσο υπέφερες ολομόναχο!
Συγγνώμη, Σονγκ-γκου.
Θεέ μου, τι ανόητη μαμά που έχεις!
Έπρεπε να σε είχα πιστέψει.
Η κατηγορία πως ο Τζανγκ Σονγκ-γκου
προκάλεσε ζημία
στον Λι Τσι-χο ήταν ψευδής.
Το πραγματικό θύμα
είναι ο Τζανγκ Σονγκ-γκου
και το απέδειξε περίτρανα
η έρευνα της ΥΠΕΔ.
Ως εκ τούτου,
η ΥΠΕΔ θα λάβει προστατευτικά μέτρα
υπέρ του θύματος, του Τζανγκ Σονγκ-γκου.
Επιπλέον, η πρότερη απόφαση της επιτροπής,
που βγήκε εις βάρος του,
ακυρώνεται πάραυτα
κατόπιν εντολής της ΥΠΕΔ.
Τα θύματα είναι θύματα.
Και οι θύτες θύτες.
Τόσο δύσκολο είναι;
Οι ενήλικες πρέπει
να προστατεύουν τα παιδιά.
Δεν ντρέπεστε να τα αντικρίσετε;
Σας είμαι ευγνώμων για τη βοήθεια.
Θα σου δοθεί νέος αριθμός ταυτότητας.
Να διαβάζεις, έτσι;
Να είστε καλά!
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
Περάσατε δύσκολα.
Θα τον μεγαλώσω όσο καλύτερα μπορώ.
Πήγαινε μαζί της.
Μάλιστα.
Φίλος σου;
Αχ, παιδάκι μου.
Συγγνώμη.
Μου είχατε πει
να μην κάνω απολύτως τίποτα.
Όμως,
τουλάχιστον έγινε κι ένα καλό
χάρη σ' αυτό που έκανα.
Πολύ χαίρομαι.
Καλώς ήρθατε.
Πάρε δικό σου ποτήρι.
Αυτό είναι της Γκα-γιουν.
Ελάτε να ξαπλώσετε.
Προσεκτικά.
Με το μαλακό.
Πού 'σαι!
Ώρα να γνωρίσεις κάποια άλλη.
Απίστευτο.
Θέλετε να μου θυμώσει η Γκα-γιουν;
Φανταστείτε να σας άκουγε.
Θα σας τα έψελνε με τις ώρες, πατέρα.
Οπαλάκια.
Σε τσάκωσα.
Δεν παίζεσαι.
Εντάξει, δεν θα καπνίσω.
Λοιπόν.
Γεια μας!
Γιατί να τσουγκρίσω με δαύτον;
Ούτε εγώ τσουγκρίζω
με άτομα που με αντιπαθούν.
Έτσι θα είστε και οι δύο;
Ναι, έτσι.
Αναγκαστικά.
Καλώς, τότε…
Δεν παντρεύομαι.
Τι σ' έπιασε ξαφνικά;
Καλύτερα.
Αλλά δεν θα παντρευτώ ποτέ.
-Ποτέ;
-Ναι.
Αν δεν παντρευτώ τον Χουά-τζιν,
θα ζήσω μόνη μέχρι να πεθάνω.
Κι εσύ, μπαμπά μου,
δεν θα πάρεις ποτέ αγκαλιά εγγονάκι
ούτε θ' ακούσεις να σε φωνάζουν "παππού!"
Έτσι θα γεράσεις.
Αν δεν σ' αρέσει,
θα έπρεπε να φέρεσαι τώρα έτσι, ναι ή όχι;
Όχι, μακριά από 'δώ.
Οπότε θα ήταν καλό
να τσουγκρίσετε τώρα, ναι ή όχι;
Τσουγκρίζουμε;
Πλέξτε τα χέρια σαν ζευγαράκι.
Αηδίες! Όχι και να πλέξουμε τα χέρια.
Τότε δεν παντρεύομαι.
Κάντε ό,τι καταλαβαίνετε. Τραβάω.
-Γκα-γιουν…
-Στάσου.
-Ένα…
-Περίμενε.
Δύο…
Τρία!
Το κέρατό μου.
Πού 'σαι!
Μη χέσω.
Είπες πως θα κέρδιζα.
Πως αν έπαιρνα δικηγόρο, θα τελείωναν όλα.
Κάνε πρώτος καταγγελία.
Τζάμπα ταλαιπωρία! Για ποιον λόγο;
Πολύ χαλαρό σε βρίσκω και δεν θα έπρεπε.
Η ΥΠΕΔ θα κάνει το παν
για να στιγματιστείς ως θύτης.
Θα φας σίγουρα αποβολή.
Βασικά, μπορεί
και να σε διώξουν απ' το σχολείο.
Πρέπει να στήσεις εσύ την παρτίδα.
Ο κόσμος βλέπει ως θύμα
αυτόν που κάνει πρώτος καταγγελία.
Αν δεν θες τη ρετσινιά του θύτη,
παίξ' το θύμα.
Αυτός θα σε βοηθήσει.
ΔΙΚΗΓΟΡΟΣ ΓΙΟΥΝ ΤΕ-ΓΚΙΟΝΓΚ
Τι θα κάνεις τώρα;
-Δεν ξέρω, όλα πήγαν σύμφωνα με το σχέδιο.
-Το κέρατό μου!
Τι μαλακίες λες, γαμώτο;
Άκου! Η ΥΠΕΔ μού κατέστρεψε τη ζωή.
Η οικογένειά μου ξόφλησε.
Μόνο αν πεθάνω, θα ξεμπερδέψω, γαμώτο!
Και λες πως πήγε
"σύμφωνα με το σχέδιο"; Μαλάκα!
Εγώ κατήγγειλα στην ΥΠΕΔ
πως εκφόβιζες τον Σονγκ-γκου.
Για να σε βάλουν στόχο.
Ξέρεις τι έχει τώρα σειρά;
Αυτό.
ΚΟΜΜΑ ΜΙΡΕ ΝΤΕΧΑΝ
Κύριε πρόεδρε.
Το είδατε;
Τεράστιος σάλος με την ΥΠΕΔ.
Συνέβη κάτι κατά την έρευνά τους
στο Λύκειο Τζινουόν.
-Κύριε πρόεδρε, έχετε επισκέψεις.
-Να περάσουν.
Καλώς τον!
Πώς κι από εδώ τόσο πρωί;
Κάθισε.
Μάλιστα.
Φέρε μας λίγο τσάι.
Αμέσως.
Καλά, δεν θα έπρεπε
να πηγαίνεις σχολείο τέτοια ώρα;
Ήρθα να σας δώσω κάτι.
Και μετά θα φύγω.
Δεν κάνει να χάνω μαθήματα.
Η ΥΠΕΔ μού κατέστρεψε τη ζωή.
Η οικογένειά μου ξόφλησε.
Μόνο αν πεθάνω, θα ξεμπερδέψω, γαμώτο!
Τι είναι αυτό;
Αυτό που θέλατε.
Μην ανησυχείτε. Δεν υπήρχαν κάμερες.
Όχι πως δεν σας εμπιστεύομαι…
Κάντε ό,τι καταλαβαίνετε με το αρχείο.
ΕΠΕΣΕ ΜΑΘΗΤΗΣ ΑΠΟ ΤΑΡΑΤΣΑ
ΕΙΚΑΖΕΤΑΙ ΑΠΟΠΕΙΡΑ ΑΥΤΟΚΤΟΝΙΑΣ
Στάσου.
Τι στην ευχή έκανες;
Γι' αυτό σε έβγαλα απ' τη φυλακή;
Κάνεις λάθος.
Δεν με έβγαλες εσύ.
Εγώ τα σχεδίασα όλα.
Τι;
Δεν με βάλατε εσείς στο παιχνίδι σας,
εγώ σας έβαλα στο δικό μου.
Εγώ έστειλα τον δεσμοφύλακα Κανγκ
να σας βρει.
ΑΙΤΗΣΗ ΑΠΟΦΥΛΑΚΙΣΗΣ
ΚΡΙΝΕΤΑΙ ΙΚΑΝΟΣ
ΓΙΑ ΕΠΑΝΕΝΤΑΞΗ ΥΠΟ ΟΡΟΥΣ
Το μέσο που βάλατε
στο συμβούλιο αποφυλάκισης
ήταν τεράστια βοήθεια.
Σας ευχαριστώ.
Κωλόπαιδο!
Μη βρίζετε.
Αν θέλετε να εκλεγείτε πρόεδρος,
πρέπει να είστε αξιοπρεπής.
Εξάλλου εμείς οι δύο, αγαπητέ,
έχουμε τον ίδιο στόχο,
την καταστροφή της ΥΠΕΔ.
Κύριε υπουργέ, πώς είναι ο Λι Τσι-χο;
-Τον είδατε;
-Ο Χουάνγκ Γκι-τε!
Για τον Λι Τσι-χο ήρθατε;
Τι γνώμη έχετε για το νέο περιστατικό
που συνέβη στο Τζινουόν;
Τι στην ευχή!
Τι κάνετε εσείς εδώ, κύριε Χουάνγκ;
Αναστατώθηκε η χώρα μ' αυτήν την τραγωδία.
Πώς να μην έρθω;
Προέχει να γίνει πρώτα καλά.
Πηγαίνετε.
Δεν νομίζω πως είστε σε θέση
να λέτε κάτι τέτοιο.
Η ΥΠΕΔ μού κατέστρεψε τη ζωή.
Η οικογένειά μου ξόφλησε.
Μόνο αν πεθάνω, θα ξεμπερδέψω, γαμώτο!
Ειλικρινά πιστεύετε
πως η ΥΠΕΔ δεν φέρει ευθύνη
για την κατάσταση του Λι Τσι-χο;
Σοκ έχει προκαλέσει το ηχητικό αρχείο
με τον μαθητή του Τζινουόν
που φέρεται να έκανε απόπειρα αυτοκτονίας.
Σ' αυτά τα πέντε δευτερόλεπτα
που έγιναν βάιραλ στα σόσιαλ μίντια,
ακούγεται ο μαθητής
να εκφράζει την οργή του για την ΥΠΕΔ.
Η αστυνομία κάνει έρευνα
για να εξακριβωθεί
η αυθεντικότητα του αρχείου,
ποιος το ηχογράφησε
και πώς κυκλοφόρησε.
Ο πολιτικός κόσμος ανέλαβε επίσης δράση,
ζητώντας επείγουσα επερώτηση
για να διαπιστωθεί
εάν η ΥΠΕΔ προέβη σε παράνομες ενέργειες
ή εξαναγκασμό κατά την έρευνα.
ΛΥΚΕΙΟ ΤΖΙΝΟΥΟΝ
Υποτιτλισμός: Λιάνα Μεσάικου